които се появяват директно във вашия
работен поток на отчитане.
Вградените известия са сигнали в
реално време, които се показват
директно във вашия работен поток на
отчитане.
Чрез тях откривате често срещани
грешки, несъответствия или ценни
заключения, докато отчитате и
отстранявате проблеми преди
приключване и подписване.
Следете за известията от няколко
места: в навигационния екран, в
раздела „Интелигентна помощ“ в десния
прозорец, кратките изскачащи известия
и визуалните маркери в отчета, като
жълт знак за внимание и подчертан
текст.
Може да видите известия за асиметрия
на страните, разминавания при пола, за
критични резултати и заключения,
водещи към действия..
Подборът на известяванията чрез
„Интелигентна помощ“ ще освети
съдържанието в отчета; като
алтернатива можете да използвате
гласови команди, за да избирате и
коригирате съдържанието.
Ако проверката на качеството при
подписване е разрешена и все още има
несъответствия, ще получите подкана да
ги прегледате, преди да завършите
отчета.